Java/J2EE Developer
Proficient Business Systems, Inc. (PROBYS)  - Madison, WI
Responsibilities •    Java Developer with over  6+ years of experience in analysis, architectural design, prototyping, development, integration and testing of applications using Java/J2EE technologies and as Oracle Developer. •     Experienced in complete SDLC model approach including waterfall, iterative and Agile software development Life Cycle (SCRUM). •    Implemented the applications in different platforms like Windows and UNIX. •    Core expertise in Object Oriented Analysis and Design (OOAD), UML and J2EE design patterns. •    Proficiency in Core Java concepts like Threads, Exception Handling, Generics and Strings etc. •    Experienced in Struts MVC Framework. •    Experienced in developing applications using Spring and Hibernate Frameworks. •    Used Hibernate and JDBC to connect to Databases like Oracle 9i, SQL Server and DB2 to store, delete, manipulate and retrieve data from them in many applications. •    Proficient in relational databases including Oracle 9i and SQL Server. •    Extensive experienced in SQL, PL/SQL to write stored procedures, functions and triggers. •    Expertise in developing both Frontend and Backend applications using Java, Servlets, JSP, Javascript, HTML, Struts, Hibernate, JDBC,XML, POJO. •    Good working knowledge on Junit. •    Experienced with Class Diagrams and Use Case diagrams using UML(Unified Modeling Language). •    Excellent skills in Designing and Development of applications using SQL, PL/SQL, Oracle Database 10g, 9i •    Expertise in Oracle database 9i, PL/SQL programming, building complex queries in SQL. •    Expert in database design including data normalization and design of physical and logical structures. •    Knowledge of ETL (Extract, Transform and Load) tools. •    Experienced in Oracle 10g/9i database programming using PL/SQL queries, stored procedures, functions, triggers, and cursors. •    Excellent analytical, communication, inter-personnel, team player and Leadership skills. •    Self motivated and enjoy working in a technically challenging environment.  Education: Masters degree in Information Technology Bachelor degree in Computer Science        Certification:                                     Oracle PL/SQL Developer Certified Associate.  Technical Skills:  J2EE Technologies:    Servlets, JSP,JDBC Frameworks:    Struts, Spring, Hibernate Languages:    Java, C, C++, PL/SQL Databases:     Oracle 8i/9i/10g, SQL Server, DB2 Development Methodologies:    OOAD, UML Development utility and Testing Tools:     Eclipse, Junit Operating Systems:     Windows, UNIX Web Technologies:    HTML, DHTML, Javascript, CSS, XML  Web/Application servers:    JBoss 4.0/5.0, IBM WebSphere 3.5/4.0/5.1, IIS 5.0,  Sun Java Application Server 8.0,  Apache Tomcat  Accomplishments -  Skills Used -
