Juin à Août Développeur scripts python / Stagiaire
Institut Inter-disciplinaire de Neurosciences - Bordeaux (33)
2014 Bordeaux, France. Modélisations de type Monte Carlo du fonctionnement d'une synapse complexe de l'hippocampe. Simulations de relargages de neurotransmetteurs et de l'activation des récepteurs au niveau de la synapse entre fibre moussues et cellules CA3 de l'hippocampe grâce aux logiciels MCell (Simulations Monte Carlo de la diffusion de molécules en 2D et 3D) et Blender (organisation et visualisation 3D). Création de scripts Python pour entrer les paramètres morphologiques et organisationnels de la synapse dans Blender et convertir les réactions chimiques (activation de récepteurs suite aux liaisons de neurotransmetteurs) en réponses électrophysiologiques (courants post-synaptiques excitateurs).  Mars à Août Développeur d'une application web en R / Stage Master 2, LBBE (Laboratoire de 2015 Biométrie et Biologie Evolutive) / CNRS, Villeurbanne, France. Développement d'un service web pour l'estimation des taux de recombinaison: Mareymap online Développement de l'application web en R via le package Shiny. Etude des différentes méthodes d'interpolation pour estimer les taux de recombinaisons des gènes. Rédaction d'un rapport. Ecoute d'une présentation chaque semaine (Journal Club) sur différents thèmes (cancer, Human genomics) Participation à l'International Workshop "Algorithmics, Bioinformatics and Statistics for NGS data analysis" sur Paris  Compétences Informatique Maîtrise de L TEX. A  Maîtrise des OS à base GNU/Linux et Windows. R et python
