Dessinatrice-illustratrice
à mon compte - Paris (75)
2009-2010: Illustrations pour les éditions Hachette, Hatier, Magnard et Larousse.                 Recherches personnages pour divers projets chez Studio 100.                 Recherche personnages et clean de board pour la série " Atout5 " chez   Eurovisual.                 Recherches props pour le film " Santa " chez Alphanim.                 Recherches props pour la série " Garage club " chez Pïnka.                 Clean de board sur la série " le livre de la jungle " chez Moonscoop.  2011-2013, Décors au trait pour la série de bande dessinée " les aventures du Petit Prince " chez Glénat. Illustrations en quadri sur le thème de l'histoire (Egypte, préhistoire) et de l'environnement pour les éditions Larousse-jeunesse & Fleurus.
